老師？
如果唔係佢嘅話
我諗我一早已經死咗喇
而且…
佢係我嘅恩人
都算係啦
而且
應該唔止得我一個噉樣諗，坦白講
其實我都唔算係好了解佢
但係我可以肯定佢係個…
白癡，係個白癡，三文魚
不過…
份人輕佻，個人主義至上
噉都仲使問𠸏？
最強
You are my special
I love you baby
歌い続けましょうどんな試練も、
どんな予想も、心燃え、必勝心に届く
走り出したらuncontrolled
I'm a special
kind of girl
シャックルシャンに血が染められていた
This I won't
stop me，苦悩を尽くして
You should make
your guy your own
嗰邊嘅二打六
我哋第三次見面喇
竟然夠膽睇唔起我？
我第一個就拂除你
好喇，嚟啦
做咩啊？
你哋唔係一直…
叫我唔好走㗎咩？
我掂到佢？
羽飛
佢哋目標一直都係露
頭先嘅宣言唔通係心理遊動？
而且嗰個男人…
已經解開咗佢嘅無下限術式
佢冇對術式作出微細調整
啲人喺呢個空間度走嚟走去
佢諗住單靠咒力操作
用最簡潔嘅方式嚟進攻
但係，如果佢噉做嘅話
就可以唔使專登混入人群入面
我哋淨係需要使用術式就得喇
破解開始展現喇，花月
聽講啊，呢度就係你嘅弱點
我冇估錯
你冇辦法同時發動展現同心得術式
我之所以會平安無事
就係因為有展現保護住我
佢淨係靠基礎咒力操作同埋體術就已經咁強
點條路？
你到底仲有啲乜嘢係做到㗎？
嗰個人唔係咒靈
應該係獲得肉身嘅狗上頭啊
雖然好煩，不過唔理住
噉樣好咩？
如果你哋越係
想利用展現中和我嘅術式嘅話
我就一定會維持更加強力嘅術式
我睇你呢個光頭仔
都已經冇晒體力撐落去喇嗬？
五條五
你望下呢邊
快魚
下一個
玉門疆係個活生生嘅結界
亦都係元帥嘅化身
從來冇玉門疆封印唔到嘅嘢
不過正常嚟講
唔係應該都有封印條件㗎咩？
一分鐘
玉門疆開門之後封印嘅有效範圍
大約係玉門疆嘅半徑四公尺以內
要佢留喺嗰個範圍內一分鐘
唔通一開始
你就係諗住將呢啲咁麻煩
咁不合常理嘅嘢抌畀我哋做
先至會提議我哋要聯手對付五條五
噉嘅情況下控制佢一分鐘
就算係用幾千個無知人類
嘅一生嚟交換都唔值啊
噉樣會好熱㗎，立胡
冇事㗎
雖然話係一分鐘
我唔可以畀花月伯伯噉死
我要匿入人群
然後靠剪綵徹底進行拉打戰術
將軍
如果你再唔出嚟幫手
我第一個就殺咗你
知喇…
一直保持相同嘅距離
不過應該都到極限喇
睇唔到咒靈嘅人群開始避開我
如果人數繼續減少
有足夠嘅空間我就可以捉到火山頭
睇嚟冇辦法好似頭先噉，引佢解開術式
佢已經發現我嘅目的係想打近身戰
如果畀佢拉開咗距離
同狗上圖合作攻擊人群，噉就麻煩喇
對唔住
我救唔晒所有人
不過我一定會拂除呢隻嘢
仲未搞掂？
應該已經過咗20分鐘㗎喇喎
梗係未得啦
五條悟好似仲係覺得好輕鬆
要令佢更加精神繃緊先至得
小姐
你冇嘢吖嘛？
大哥
變咗怪物
上咗地鐵整返我，佢話地鐵滿咗
要我…
嗰個人啱啱嚟過
激氣啊
大家…
上咗地鐵？
列車一共有八節車廂
請乘客企喺黃線後方等候
五條老師
請勿將手或頭伸出月台
或者依靠月台閘門
太好喇…
終於嚟喇終於有車喇
行開啦，我要上車
點算啊？
等陣啊，你睇下…
佢哋到底諗緊乜嘢？
拉胡
空氣真係清新啊，充滿恐懼嘅氣息
我都係想留返一啲人類啊
週末放佢哋入森林，然後再狩獵
噉我可以燒晒成個森林，小心畀花月鬧
花月已經死咗
真咩？
真係打佢唔到啊
縫合怪？
係七海同遊人講嗰隻嘢？
不過等我嚟話你知啦
人類最噁心嘅地方…
就係數量好多
上面果然都有咒靈或者咒助線
無畏轉變，八歧紋，小分身
我知道五條悟同苦像遊人好唔同
佢份人嘅性格比較冷酷無情
應該會容許一定程度嘅犧牲
但前提係佢要確保可以甩除我哋
但係喺而家呢個死人
同活人都不斷增加嘅情況下
佢心入面嗰個一定程度嘅
天平已經發揮唔到作用
你而家唯一可以做嘅就係展開領域
施展無量空拳將領域內嘅人同周圍殺晒
噉樣先拯救到領域外面嘅人
不過睇怕你唔會噉做
因為你原本想像嘅犧牲
應該係嗰啲被周玲殺死嘅人類
而唔係喺呢度因為五條唔出手所殺死嘅人
思考啦
迷惘啦
儘管集中精神啦
唔係𠻺嗎？
領域展開
無量空處
五條悟孤注一擲，0點2秒嘅領域展開
0點2秒係五條悟憑佢嘅直覺設定嘅時間
0點2秒嘅無量空柱
唔會令到非術師變成廢人
同時亦都唔會令佢哋留低後遺症
喺呢0點2秒之間
呢段毫無根據嘅時間入面
大約會有半年嘅情報
會流入改造人等等非術師嘅大腦入面
令全部人都企喺度失去意識
不過，地下五樓嘅幸存者
全部都喺兩個月之後順利迴歸社會
都係因為呢種等級嘅無量空拳
對於嗰啲特級獸靈嚟講
可能喺呢個瞬間就會醒返
所以考慮到佢哋會反擊嘅情況
五條唔將目標集中喺改造人身上
現代最強嘅咒術師
面對畀敵人送去地下五樓
大約一千名嘅改造人
喺解除領域之後
以299秒嘅速度全部消滅
玉門疆
開門
冇事㗎
雖然話係一分鐘
係…
暗…
好耐冇見喇
係…
冇牌火？
定係變身術式？
唔係
真係距離
亦都係指5.5腦內時間嘅一分鐘
阿悟，你點可以噉㗎？
戰鬥嗰陣唔可以分心𠺢嘛
我感受唔到咒力
身體亦都發唔到力
就噉玩完？
喂
你到底係邊個？
我係夏有傑啊
唔記得咗我嗱？
好傷心啊
你嘅肉體同咒力
甚至我嘅綠眼睇到嘅情報
都顯示你就係夏有傑
但係…
我嘅靈魂好明確話我知你唔係夏有傑
你老實話畀我知
你到底係邊個啊？
真係嘔心
點解你會睇得出㗎？
我用呢一種術式
只要轉移大腦就可以不停替換肉體當然啦
亦都可以用刻印喺肉體上嘅術式
我想要佢嘅咒靈操術亦都想刻意製造
呢個狀況
你當初冇叫加入燒子處理下尤吉的遺體啊嗬？
你好注重奇怪嘅細節
多得你，我先可以輕易拎到呢個肉體啊
你唔使擔心，封印遲早都會解除
100年
唔係，可能係1000年後
你實在太強大喇
只會阻礙我達成目的
唔通你唔記得咗？
你呢個身體喺畀我
殺死之前畀邊個打咗一身？
你講月骨幼體？
但係嗰個男仔，我感受唔到啲咩嘢魅力
無條件嘅術式模仿
無窮無盡嘅咒力
兩樣都係
見機遇保住佢最愛之人嘅靈魂
呢個束縛先成立
好可惜
月國幼太
佢冇辦法變成你
早唞喇，五條悟
我哋喺新世界再見面啦
有咩事啊？
冇，我隻耳仔好似…
聽唔聽到啊？
苦盡有日
冇時間喇
我只係會講一次
五條悟畀人…
封印咗
你係點保養皮膚㗎？
你係都要問𠸏？
話你知都得，試咗一堆方法
不過重點都係遺傳
反正好似5條老師嗰種皮膚又白又滑嘅人
最鍾意講「我冇特別保養啊」
下一集：「分裂」，你點保養㗎？
我冇特別保養